# Application-for-Working-with-Graphic-Figures
Application for Working with Graphic Figures
Стандартно задание:  „Приложение за работа с графични фигури“

Етап 1:
 Приложението предоставя графичен интерфейс за работа ( чрез Windows Forms), като на основната форма (сцената) потребителят може да създава фигури от следните изброени типове (правоъгълник, кръг ,триъгълник и успоредник). Приложението дава възможност за избиране на фигурите, преместването им на основната форма (сцената), изтриване от нея и изчертаване (визуализиране на фигурите). Приложението има възможност за изчисление на лицето и периметъра на съответните фигури.

 На всяка фигура ще съответства клас (rectangle, circle, triangle parallelogram), който да съдържа съответни стойности на елементите, които са нужни за намирането на лицето и периметъра им, и координати на точките за изрисуването на съответната фигура. Класовете ще са от йерархичен вид.
 Тези класове ще бъдат наследени от един общ клас с име Shape(който ще бъде абстрактен) като така ще се извърши полиморфизъм. Всеки клас за фигура ще съдържа виртуални методи за изчисляване на съответното лице и параметър на фигурата. Като ще се използват различни модификатори за достъп – за координатите на точките за изрисуване на фигурите, размерите на фигурите на съответните им елементи и методите на самите фигури.
Всички полета (за координатите, размерите на фигурите и т.н) ще разполагат със свойства (get{} , set{}). 
За всяка от отделните команди (избиране, преместване, изтриване) ще има отделен клас, който ще предоставя събитията, които ще се активират при различни действия като (OnClick, натискане на бутон Delete и др.).


Етап 2:
 В етап 2 ще се създава Windows Forms интерфейс с прозорец за сцена, където се визуализират фигурите (правоъгълник, кръг, триъгълник и успоредник), команди за редакция на фигура (промяна на размера, избор на цвят за запълване на фигурите, цвят на ограждане на фигурата), диалогови прозорци за съхранение и зареждане на данните във файл и от него.
 System.Drawing ще се използва за визуализация на съответните фигури, която е взаимодействаща с изградената в етап едно йерархия на класовете. Всяка фигура може да се създава, изтрива, избира с мишката и премества (чрез влачене с мишката).

Етап 3:
 В етап 3 ще се записва сцената и създадените фигури на нея във файл, като от него в последствие ще могат да бъдат заредени отново. System.LINQ ще се използва при работа с колекцията от фигури на сцената.
  Ще се направи библиотека, която да реализира йерархията за фигурите, като самите фигури са независими от Windows Forms класовете и няма зависимост към System.Drawing.

